На сегодняшний день, гироскутер Smart Balance Suv New Premium (с мобильным приложением Tao-Tao) - это самая усовершенствованная модель. Увеличенные колеса, диаметр которых - 10.5 дюймов, стали более удобными для езды по неровным поверхностям.
Батарея (Ah) 4
Мощность 700 Вт
Колёса 10.5 дюймов
Вес 13 кг


Smart Balance Wheel с мобильным приложением ТaoTao- классическая модель с диаметром колес 6.5 дюймов. Компактность позволяет возить и носить его везде с собой!
Батарея (Ah) 4,4
Мощность 700 Вт
Колёса 6.5 дюймов
Вес 10 кг

Гироскутер Smart GT с колесами 10.5 дюймов, с мобильным приложением,самабалансировкой и аквазащитой. Это новинка в мире современных технологий, супермощный гироскутер с ручкой для переноски.
Батарея (Ah) 4,6
Мощность 800 Вт
Колёса 10.5 дюймов
Вес 13 кг