Магазин MyGiro специализируется на продаже гиро- и электротранспорта от лучших производителей, а также других модных гаджетов. Мы предлагаем вашему вниманию современные, экологичные, качественные транспортные средства, созданные специально для повседневной эксплуатации в городских условиях: гироскутеры (гироборды), мини-сегвеи и другие девайсы.

Заботясь о наших клиентах, мы гарантируем отличное качество, высокий уровень сервиса и доступные цены. Реализуемые нами гироскутеры имеют соответствующие сертификаты качества и находятся на гарантии. При необходимости ремонта, к услугам наших клиентов - дружественный сервисный центр.

Мы работаем напрямую с производителями — именно поэтому нам удается держать низкие цены и постоянно радовать наших покупателей дополнительными скидками и акциями. Большая часть ассортимента всегда есть в наличии на нашем складе — вы сможете получить вашу покупку уже в день заказа, либо на следующий день. Менеджеры компании всегда готовы дать профессиональную консультацию каждому покупателю и помочь сделать правильный выбор.

У нас в сможете подобрать для себя максимально подходящую вам модель. Мы проведем тест-драйв, расскажем о всех тонкостях эксплуатации и сделаем из вас настоящего профи по управлению инновационным электротранспортом. Поездки по городу могут быть комфортными и без пробок. Купите у нас гироскутер и убедитесь в этом сами!